Pr체fung auf Symmetrie, Reflexivit채t, Transitivit채t und Funktionalit채t

A Geburtsdatum von B

S: Ein Jahr kann kein Geburtsdatum eines anderen Jahrs sein.  
R: Ein Mensch B kann kein Geburtsdatum von eines Datums A sein.
T: Ein Mensch kann kein Geburtsdatum eines Geburtsdatums sein.
F: Ein Mensch kann nur ein Geburtsjahr haben. 

A ist im Turnier gegen B angetreten

S: B ist auch gegen A angetreten in einem Turnier.
R: Man kann nicht gegen sich selbst antreten.
T: A ist nicht zwangsweise gegen C auch angetreten.
F: Man kann an vielen Turnieren teilnehmen. 

A ist eine Teilmenge von B

S: B ist nicht zwangsweise eine Teilmenge von A.
R: A ist eine Teilmenge von A.
T: A ist auch eine Teilmenge von C.
F: A kann Teilmenge vieler Teilmengen sein.

A und B spielen eine Rolle im selben Film

S: Ja.
R: Ja, A spielt mit sich selbst im selben Film.
T: Wenn A und B im selben Film spielen und B und C, dann auch A und C.
F: Man kann in vielen Filmen mitspielen.

A ist kongruent zu B

S: Ja.
R: Ja. 
T: Ja. 
F: Man kann kongruent zu vielen Dingen sein.
